Repository: NDSLink/dream-server
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Trainer Name
ja: トレーナーの名前

source: Game Sync ID
ja: ゲームシンクＩＤ

source: Password
ja: 暗号

source: Login
ja: ログインをするます

source: Link!
ja: リンクを為るます!

source: Dream Land
ja: 夢の陸地

source: Global Battle Union
ja: 世戦い連合

source: Save Data
ja: セーブデータ

source: Sign In
ja: ログインをするます

source: Link Save Data
ja: セーブデータをリンクを為るます

source: Trainer Info
ja: トレーナーのインフォ

source: Hello!
ja: 今日わ

source: Welcome to DSLink's Game Sync main page!
ja: ようこそにDSLinkのゲームシンクトップ頁

source: Home
ja: トップ頁

source: Game Sync
ja: ゲームシンク

source: Account
ja: 口座

source: 404: Dubious Disc Not Found
ja: 404: あやしいパッチは未発見おしました

source: You seem to have forgotten to get the Old Sea Map! Maybe try heading back home?
ja: あなたがふるびたかいずを忘れ物をしました! 帰宅お試みる?
